কিছু প্রবলেম আছে আর কে ফিক্স করে দাও সেগুলো যেমন যেই সিলেক্ট আইকন টা আছে হোম ট্যাবের মধ্যে এবং ফাইল ট্যাবের মধ্যে দুই জায়গাতেই ওই অপশনটা ক্লিক করলে যেই জায়গাটা ওপেন হয় সেখানে সিলেটের যেই আইকন টা থাকার কথা তার জায়গায় একটা চৌক বক্স আছে কালো রঙের। ওটার উপর ক্লিক করলে যখন সমস্ত কিছু সিলেক্ট হয়ে যায় তারপরে সিলেক্টের আইকন টা দেখা যায়।।।
যেটা মোটেও ভালো লাগছে না আমার মানে সিলেক্টের আইকনটা সিলেক্ট হওয়ার পর নীল রঙের দেখায় ওই একই আইকন সিলেক্ট সমস্ত কিছু করার আগেও শুধুমাত্র চৌক বক্স না দেখেও একই আইকন টা কালো রঙের দেখাও যাতে ভালো লাগে দুই জায়গাতেই এই সমস্যাটা হচ্ছে এটা একটু ফিক্স করবে এছাড়া।।

অল বা হোম ট্যাব এর মধ্যে যেগুলো আছে সেগুলোতে আমি যখন স্টার মার্ক করছি বা ফেভারিট করছি সেগুলো কিন্তু দেখাচ্ছে না আমি খেয়াল করলাম।।
ফাইল ট্যাবের মধ্যেও একই সমস্যা হচ্ছে স্টার বা ফেভারিট করলে সেটা কিন্তু দেখাচ্ছেনা।।।।।

ফিল্টার অপশনটা আরেকটু খানি সুন্দর করে ওখানে পিডিএফ ওয়ার্ড এবং এক্সেল আছে কিন্তু ppt নেই ওটাকেও অ্যাড করবে।।

সুন্দর করার কথা বলতে আমি বোঝাতে চাইছি যে আমি যে ছবিটা দিয়েছিলাম সেটাই যেমন background হালকা ডার্ক হয়ে যাচ্ছে এবং শুধু এই ফিল্টারের অপশন গুলো একটু ব্রাইট হয়ে আছে এবং পপ-আপ রাউন্ডেড সেটা বেশি ভালো লাগছে দেখতে।।।


এছাড়া পিছনের ইমেজ গুলো দেখো প্রতিটা ইমেজ আলাদা আলাদা বোঝা যাচ্ছে এবং তাদের মাঝে যে গ্যাপ সেখানে হালকা শ্যাডো বোঝা যাচ্ছে যাতে বোঝা যায় দুটো ইমেজ বা পিডিএফ বা যায় আছে সেগুলো আলাদা।।।
এই ফিল্টার অপশনটা যেন কাজ করে সেদিকে একটু দেখবে।।।।
এছাড়া ওই ফিল্টার অপশন এর মধ্যে যেগুলো আছে যেমন pdf ওয়ার্ড এক্সেল বা পিপিটি এড করতে বললাম যখন যেটা সিলেক্ট করব ধরো ওয়ার্ড সিলেক্ট করলাম তখন উপরে যে জায়গাটায় অল ফাইলস আছে তার নিচে একটা ছোট্ট করে ওই রকমই সাইজের কন্টেইনার লাগবে যার মধ্যে ওয়ার্ড লেখা থাকবে পিডিএফ সিলেক্ট করলে পিডিএফ লেখা থাকবে আর অল এর জন্য তো উপরে একটা আছেই কিংবা এমনও করতে পারো যে অল ফাইলস লেখা যেটা সেটারই নাম চেঞ্জ করে দিতে পারো তখন ফিল্টার দিয়ে যখন পিডিএফ সিলেক্ট করব তখন ওই অল ফাইলসের জায়গায় নামটা পিডিএফ করে দেবে এবং শুধুমাত্র পিডিএফ রেজাল্ট গুলো দেখাবে ওয়ার্ড যখন সিলেক্ট করবে তখন ওটার নাম ওয়ার্ড করে দেবে এবং ওয়ার্ড এর রেজাল্ট গুলো দেখাবে তাহলে ভালো হতো।।।

আর একটা ইম্পোর্টেন্ট কথা হল short by এই ফিচারটা কাজ করছে না ফাইলস ট্যাবের মধ্যে