তিনটে ছবিকে ভালো করে এনালাইজ কর বর্তমানে আমাদের অ্যাপ্লিকেশনে তুমি প্লাস আইকনে ক্লিক করলে কি হচ্ছে উপর দিকে যতগুলো টুল আছে ওই সবগুলো টুল ওপেন হয়ে যাচ্ছে তেমনটি হবে না এবার থেকে প্লাস আইকনে ক্লিক করলে হোম পেজ থেকে প্লাস আইকনে ক্লিক করলে ডিফল্টে সেট করা থাকবে ইমেজ টু পিডিএফ বানানোর ফাংশন। 
বর্তমানে ইমেজ টু পিডিএফ কিংবা স্মার্ট স্ক্যান কিংবা কমপ্রেস পিডিএফ থেকে জেপিজি মার্চ পিডিএফ সবগুলো তুমি যেই ফরম্যাটে বানিয়েছ সেগুলো আস্তে আস্তে চেঞ্জ করা হবে। 
আমি সবগুলোর জন্য ছবি দেবো তোমাকে এবং বলে দেবো কিভাবে স্টেপ বাই স্টেপ প্রসেসটা হবে প্রতিটি কাজের জন্য আপাতত প্লাস আইকনের কি কাজ হবে তা তোমাকে বললাম এবার প্লাস আইকানের উপর ক্লিক করলে কি রকম ভাবে কি রকম ফরম্যাটে ইমেজ সিলেক্ট করা যাবে সেটার জন্য তিনটি ছবি তোমাকে দিচ্ছি। তিনটাকেই ভালো করে দেখো। 

আমি আরো বিস্তারিত বলে দিচ্ছি একটি পপ আপ ওপেন হয়ে যাবে প্লাস আইকনে ক্লিক করলে গ্যালারিতে যত ইমেজ আছে বা মোবাইল ডিভাইসে যত ইমেজ আছে সব দেখা যাবে সেখান থেকে অ্যাক্সেস করা যাবে। 
একটি দেখো ক্যামেরাটো অপশন আছে ক্যামেরা চালু রাখলেও অসুবিধা নেই। যেমনটি টেলিগ্রাম এর ক্ষেত্রে হয় কোন ছবি পাঠানোর সময় ছবি সিলেক্ট করতে গেলে বা ফাইল আপলোড করার সময় ক্যামেরা নিজে থেকে দেখি সারাক্ষণ অন অবস্থায় আছে সেটা করলেও হবে। 

দেখো প্রতিটি ছবিতে মানে ছবির উপর একটি করে বড় করার আইকন আছে ওটাতে ক্লিক করলে ছবিটি বড় হয়ে যায় যে তার ভালো করে বোঝা যায় বড় হয়ে গেলে কেমন দেখাবে তারও একটি ছবি আমি দিয়েছি। চার নম্বর ছবি দেখতে পাবে।। 

একটি ছবি একবার সিলেক্ট হয়ে গেলে উপরে দেখো একটি undo বলে অপশন আসছে যেটাতে ক্লিক করলে যত ছবি মানে শেষ কাজটি undo হয়ে যায় এ ছাড়া উপরে ডান দিকে এই পাশাপাশি একটি সিলেক্ট্রল আইকনো আছে। 

নিচের দিকে দেখো অল ইমেজ বলে কি ড্রপডাউন মেনু আছে ওটাতে ক্লিক করলে আমার গ্যালারিতে যত রকমের ফোল্ডার আছে বা অ্যালবাম আছে অ্যালবামে ভাগ করা আছে প্রতিটা ছবি। সেগুলো দেখা যায় সেগুলো সিলেক্ট করেও সেই নির্দিষ্ট অ্যালবাম থেকে ছবি ইমপোর্ট করা যাবে। 
এ ছাড়া ছবি সিলেক্ট হলে কেমন দেখতে লাগবে তাও দেখা যাচ্ছে ম্যাক্সিমাম ছবি সিলেক্ট করার কোন লিমিট রাখবে না তাও ৫০০টা ছবি একসাথে সিলেক্ট করা যাবে সে রকম করবে। 


***বর্তমানে ইমেজ টু পিডিএফ এর জন্য যে ফরমেটে তুমি বানিয়েছ সেই জায়গাটা একটুখানি এডিট করে এই তাকে ঢুকিয়ে দাও এরপরে ইমেজ সিলেক্ট হয়ে গেলে পারে যখন ইম্পোর্ট বাটনে ক্লিক করব তারপর কিভাবে স্টেপ বাই স্টেপ এগোব তারও আমি ছবি দেব।।।
একটু অপেক্ষা করবে আগে এই কাজটা সম্পন্ন করো তারপর সেগুলো দেবো।।